User moet input (woord/letter) kunnen geven
Strings moeten kunnen worden vergeleken
User moet woordlengte kunnen zien
Code moet woord kunnen kiezen
Aantal pogingen bijhouden
Visuele galg
Geraden letters bijhouden
Goed geraden letters invullen op blanco woord
Win en Fail state met passende tekst
Uitsluiten dat non-alphabetische input wordt gegeven
Uitsluiten dat te lange input niet wordt gebruikt
Input sanitisation (hoofdletters -> kleine letters, of andersom)
Al geraden letters niet dubbel tellen
Max gokken en gedane gokken bijhouden en tonen




''' Galgje
Met functies besproken hebben jullie alle handvaten om zelf galgje te programmeren! Met nog een extra stukje code van mij om een woordlijst te maken en er een woord uit te kiezen, kunnen jullie los gaan! Voor Woensdag 21 Mei inleveren! Tussendoor vragen//feedback mag altijd!
'''
# import random

# def wordchoice():
#     """
#     Maakt een list van woorden uit Woordlijst.txt, en geeft er daar een van terug

#     Returns:
#         Een woord, in string vorm

#     """
#     wordlist = []
#     filepath = "C:/Users/marti/Dropbox/Hacklab/Python Lessen/Huiswerk/Galgje/Woordlijst.txt"
#     with open(filepath, "r") as words:
#     #Loopt door alle regels in de woordenlijst https://stackoverflow.com/questions/1323364/in-python-how-to-check-if-a-string-only-contains-certain-characters
#         for line in words:
#             wordlist.append(line.strip())
#     return random.choice(wordlist)

# print(wordchoice())